---
title: Магна-Кастет Фейсала
permalink: false
category: "medium"
categoryLabel: "Среднее"
categoryOrder: 4
damage: 2d6
rof: '2'
hands: 1
concealable: Нет
price: 1000eb
availability: Очень Дорогое
source: Черный Хром
summary: "Хороший удар еще и отключит хром врага"
slug: Faisals-Magna-Knuckles
brand: "Faisal"
---

Кастет, модифицированный системой электромагнитных импульсов, которая срабатывает всякий раз, когда наносит повторный удар, питается от аккумуляторной
батареи, спрятанного в упоре для ладоней. Известный техник Фейсал Фарах
разработал его специально для использования в бойцовых ямах. Шанс увидеть,
как боец нокаутирует противника, находящегося на грани киберпсихоза, сделал
этот кастет любимцем публики.<br>

Это одноручное экзотическое Среднее Оружие Ближнего Боя. Любой, кто был
поражен дважды из этого оружия с 2 СКА за один ход в бою, должен попытаться
пройти проверку Кибертехники СЛ15. В случае неудачи ГМ выбирает две части
киберимплантов, которые станут неработоспособными на одну минуту. Киберконечности, выведенные из строя, ведут себя так же, как и их мясные собратья, когда
они расчленены, но все еще свободно висят. Каждый раз, когда это оружие
заставляет цель сделать эту проверку, оно разряжает один из 8 зарядов в легко
перезаряжаемом (1 час) 50eb (Ценное) батарейном блоке оружия. Без зарядов
это оружие продолжает работать как Одноручное Экзотическое Среднее Оружие
Ближнего Боя.